Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/64.po
Languages: zh_cn

# 0:エンスーに潜ってみると、グリムがいた。[%p]
source: 0:When I logged into ESO, Grimm was there.[%p]
zh_cn: 0:我试着潜入安妮斯欧娜体内后，发现格林就在那里。[%p]

# 100:ナイトハルト＞最近の＠ちゃんニュース板はつまらなくなったな
source: 100:KnightHeart: @chan's news boards have been boring as hell [alt-linebreak]lately.
zh_cn: 100:奈特哈特：最近的小秋新闻版越来越无聊了。

# 200:ナイトハルト＞どこもニュージェネの話ばっかりだ
source: 200:KnightHeart: It's all NewGen crap.
zh_cn: 200:奈特哈特：到处都在讨论新世代的话题。

# 300:グリム＞そりゃ、今一番注目されてる事件だからな
source: 300:Grimm: Well, it's the biggest story right now.
zh_cn: 300:格林：因为那是现在最受瞩目的事件啊。

# 400:グリム＞新しい事件が起きるたびに祭りになってるおｗ
source: 400:Grimm: Every time there's a new case it's a big festival. [alt-linebreak]Everybody goes crazy.
zh_cn: 400:格林：每次发生新的案件，就会变成一场庆典呢w

# 500:ナイトハルト＞犯人はまだ捕まってないの？
source: 500:KnightHeart: They haven't caught the killer yet?
zh_cn: 500:奈特哈特：还没抓到凶手吗？

# 600:グリム＞だってほら、警察無能だしｗ
source: 600:Grimm: Well, you know. The cops are morons, lol.
zh_cn: 600:格林：毕竟你看，警察很无能嘛w

# 700:グリム＞ネットの一部には犯人を萌え美少女設定しちゃってるバカもいるおｗ
source: 700:Grimm: Some idiots have even decided that it's actually a [alt-linebreak]cute moe girl.
zh_cn: 700:格林：网络上还有笨蛋把凶手设定为萌系美少女呢w

# 800:ナイトハルト＞あの悪魔女……
source: 800:KnightHeart: That demon girl...
zh_cn: 800:奈特哈特：那个恶魔女……

# 900:張り付け殺人事件のとき、現場で見かけた女の仄暗い瞳が脳裏をかすめ、僕はゾッとした。[%p]
source: 900:Visions of the dark eyes of the girl I'd seen during the crucifixion killing came back to me, and I shivered.[%p]
zh_cn: 900:我想起张间美香在杀人现场露出的阴沉眼神，不禁打了个冷颤。[%p]

# 1000:もう思い出したくないのに、ちょっとした気の緩みで忌まわしい記憶がよみがえってしまう。[%p]
source: 1000:I didn't want to remember it at all, but the slightest little thing and the memories came flooding back.[%p]
zh_cn: 1000:明明已经不想再回忆起那件事了，却因为一点小小的松懈而让讨厌的记忆又重新浮现出来。[%p]

# 1100:そう、僕は犯人の顔を見ている。犯人を、知っている。[linebreak]警察に通報すべきなんだろうか。でも巻き込まれたくないし……。[%p]
source: 1100:I'd seen the killer's face. I knew who she was. Should I have told the cops? But I didn't want to get involved.[%p]
zh_cn: 1100:没错，我看过凶手的脸孔。我知道那个凶手是谁。[linebreak]应该要报警吗？可是我又不想被卷入麻烦事里……[%p]

# 1200:グリム＞悪魔女？ ついにそんなバージョンまで出たのか
source: 1200:Grimm: Demon girl? Is that the latest variation?
zh_cn: 1200:格琳＞恶魔女？终于连这种版本都出现了啊。

# 1300:グリム＞ま、さすがにそりゃ悪ふざけしすぎだけどな
source: 1300:Grimm: Eh, that's going a little too far.
zh_cn: 1300:格琳＞不过，再怎么说也太夸张了吧。

# 1400:グリム＞とにかくニュージェネ事件ってマジ面白いんだって
source: 1400:Grimm: Anyway, NewGen is just fascinating stuff.
zh_cn: 1400:格琳＞总之新世代事件真的很有意思啦。

# 1500:グリム＞漏れ、フレパラのニュージェネコミュ入ったお
source: 1500:Grimm: I joined a NewGen community on Furepara.
zh_cn: 1500:格琳＞我收到FPL的新世代通讯了哦。

# 1600:ナイトハルト＞はまりすぎ
source: 1600:KnightHeart: You're getting too into it.
zh_cn: 1600:奈特哈特＞太沉迷了吧。

# 1700:グリム＞漏れらのギルドで入ってないの、ナイトハルトとゲジ姉だけなんだぜ？
source: 1700:Grimm: The only ones in our guild who aren't into it are you and Big Sis Geji.
zh_cn: 1700:格琳＞没加入公会的人，就只有奈特哈特和蚰蜒大姐而已哦。

# 1800:げげ、マジか……。[linebreak]それじゃギルドのみんなとのチャットで話題に入っていけない。[%p]
source: 1800:Geh... seriously? If that was true, then I wouldn't be able to keep up with the discussion in our chat channel.[%p]
zh_cn: 1800:呃，真的假的啊……[linebreak]这样就没办法加入公会成员的话题了。[%p]

# 1900:グリム＞ニュージェネは普通じゃない
source: 1900:Grimm: NewGen's just really messed up stuff.
zh_cn: 1900:格琳＞新世代才不正常。

# 2000:グリム＞ゾクゾクするお
source: 2000:Grimm: It's crazy to read about.
zh_cn: 2000:格琳＞令人兴奋不已。

# 2100:ナイトハルト＞グリムがそういうグロ趣味だってのは知ってたが
source: 2100:KnightHeart: I knew you were into guro stuff,
zh_cn: 2100:格琳＞虽然我知道你有猎奇癖，但没想到这么严重。

# 2200:ナイトハルト＞まさか殺人事件に芸術性とか求めるタイプ？
source: 2200:KnightHeart: but don't tell me you're the kind of guy who [alt-linebreak]wants to see art in his murders?
zh_cn: 2200:格琳＞难道你是会从杀人案中追求艺术性的类型吗？

# 2300:確かにあの張り付け死体は、オブジェと勘違いしたくらいだから、芸術性はあると言えばあるのかもしれない。[%p]
source: 2300:That crucified corpse was such a mess, I'd thought it was some kind of art piece for a minute. If you wanted to call it artwork, I guess you could.[%p]
zh_cn: 2300:那具贴在墙上的尸体的确会让人误以为是某种装置艺术，所以要说有艺术性的话或许是有吧。[%p]

# 2400:グリム＞いや、むしろ求めるべきはいかに変態かじゃね？
source: 2400:Grimm: Nah, it'd be better if they had some perverted sexual element to them, right?
zh_cn: 2400:格琳＞不，应该追求的是变态到什么程度才对吧？

# 2500:グリム＞究極のＳＭの形みたいな
source: 2500:Grimm: It's like the ultimate kind of S&M!
zh_cn: 2500:格琳＞根本是终极SM的形式。

# 2600:ナイトハルト＞ダメだこいつ……早くなんとかしないと……
source: 2600:KnightHeart: This guy's a goner. Somebody needs to do [alt-linebreak]something about him.
zh_cn: 2600:奈特哈特＞这家伙没救了……得快点想想办法才行……

# 2700:グリム＞ナイトハルトたんも脱童貞すれば分かるようになるお
source: 2700:Grimm: Once you lose your virginity, you'll understand.
zh_cn: 2700:格琳＞只要奈特哈特小弟也摆脱处男，就会明白了哦。

# 2800:ナイトハルト＞そういう貴様は童貞じゃないと言うのかー
source: 2800:KnightHeart: So, you're telling me you're not a virgin?
zh_cn: 2800:奈特哈特＞你是在说你自己就不是处男吗——？

# 2900:グリム＞(`･ω･´)
source: 2900:Grimm: (`･ω･´)
zh_cn: 2900:格琳＞( `･ω･´ )

# 3000:ナイトハルト＞Σ(ﾟДﾟ;）
source: 3000:KnightHeart: Σ (ﾟДﾟ;）
zh_cn: 3000:奈特哈特＞Σ(ﾟДﾟ;)

# 3100:ナイトハルト＞この裏切り者めｏｒｚ
source: 3100:KnightHeart: You traitor orz
zh_cn: 3100:奈特哈特＞你这个叛徒orz

# 3200:グリム＞それはともかく
source: 3200:Grimm: Anyway...
zh_cn: 3200:格琳＞先不管那个了。

# 3300:グリム＞まとめサイトはマジ充実してるから、目を通してみろＹＯ！
source: 3300:Grimm: There's all kinds of stuff on the aggregator sites. [alt-linebreak]Take a look sometime!
zh_cn: 3300:格琳＞懒人包网站真的很充实，你看看YO！

# 3400:うう……。怖いから見たくないのに。[%p]
source: 3400:Ugh… I didn't want to look at them. They scared me.[%p]
zh_cn: 3400:呜呜……因为很可怕所以我不想看啊。[%p]

# 3500:事件現場を目撃した、っていう現実から逃れたい……その一心で、ずっとニュージェネに関するすべての情報を遮断してた。[%p]
source: 3500:I wanted to run away from the fact that I'd been at the murder scene. That's why I'd cut myself off from all information about NewGen.[%p]
zh_cn: 3500:我想逃离目击到案发现场这个现实……我一心这么想，所以一直阻绝了所有关于NG的相关情报。[%p]

# 3600:そうすることで、僕が見たあの凄惨な光景は妄想だったって思い込みたかった。[linebreak]でも……[%p]
source: 3600:That was how I'd hoped I could convince myself that it was all just a delusion. But...[%p]
zh_cn: 3600:我想借此让自己认定自己所看到的那个凄惨景象是幻想出来的。[linebreak]可是……[%p]

# 3700:エンスーでの僕は神に等しい存在だ。[linebreak]強いだけじゃなく、なんでも知ってなくちゃいけない。[%p]
source: 3700:In ESO, I was practically a god. It wasn't enough to be strong. I had to know everything.[%p]
zh_cn: 3700:在恩思这个地方，我就是个跟神明一样的存在。[linebreak]不只要强大，还必须无所不知才行。[%p]

# 3800:まして僕はギルドのリーダー的存在だ。みんなのまとめ役なのに話題についていけないなんて恥ずかしすぎる。[%p]
source: 3800:Especially since I was kind of a leader in the guild. If I was supposed to be the leader, but I couldn't even keep up with whatever everyone was talking about, it would just be embarrassing.[%p]
zh_cn: 3800:更何况我还有公会领袖这个身份，明明是负责统率大家的角色却跟不上话题，未免太丢脸了。[%p]

# 3900:それは、避けなくちゃ……。[%p]
source: 3900:I had to avoid that.[%p]
zh_cn: 3900:必须避开才行……[%p]

# 4000:グリムに教えてもらったまとめサイトのアドレスに飛ぶ。[%p]
source: 4000:I went to the address that Grimm gave me.[%p]
zh_cn: 4000:我点进格琳告诉我的统整网站网址。[%p]

# 4100:トップには大きく『ニュージェネまとめ』とそのまんまのタイトルが表示されている。[%p]
source: 4100:The top banner read “NewGen Aggregator” in big letters.[%p]
zh_cn: 4100:首页上大大地显示着「新世代统整网站」这个直白的标题。[%p]

# 4300:ニュージェネのまとめサイトなら、ニュージェネに関する情報をいろんな人が書き込んで随時更新していく。[%p]
source: 4300:A NewGen aggregator site would have information about NewGen, constantly updated by different users.[%p]
zh_cn: 4300:如果是新世代统整网站，就会有许多人写下与新世代相关的情报，并且随时进行更新。[%p]

# 4400:信憑性の薄い情報も混じってるし、荒らしもいるけど、簡単に事件の全体像を理解するには便利だ。[%p]
source: 4400:Some of that information wasn't trustworthy in the slightest, and sometimes there were trolls, but if you wanted an easy way to get a handle on the basic facts of something, it was good.[%p]
zh_cn: 4400:虽然里面也掺杂着没什么可信度的情报，甚至还有人会来闹场，不过要简单了解整起事件的概况的话还是挺方便的。[%p]

# 4500:リンクもたくさん貼ってあるし。[%p]
source: 4500:There were always tons of links, for one thing.[%p]
zh_cn: 4500:而且上面还贴了许多连结。[%p]

source: 4600:I decided to start with an article called “The Case So Far.” My pulse started to quicken. Just reading the site was enough to make me nervous. I could feel the sweat forming on my hands.[%p]
zh_cn: 4600:我立刻试着阅读所谓「到目前为止的发展」。[linebreak]心跳自然而然地加速，明明只是在看统整网站却紧张起来，掌心冒出汗水。[%p]

# 4700:第１の事件――通称『集団ダイブ』は、高校生の男女５人による集団飛び降り自殺だ。[%p]
source: 4700:The first case, the one they called “Group Dive,” was when a group of five boys and girls from a high school had all jumped off a building.[%p]
zh_cn: 4700:第一起事件——俗称「集体潜行」，是五名高中生情侣跳楼自杀。[%p]

# 4800:９月７日――今から約１ヶ月前の深夜、渋谷コーネリアスタワー。[linebreak]屋上のヘリポートから墜落した５人はもちろん即死だった。[%p]
source: 4800:It happened on September 7th, about a month ago. It was in the middle of the night, at a place called Shibuya Cornelius Tower. The five had jumped off the building's helipad and died instantly on impact.[%p]
zh_cn: 4800:九月七日——距今约一个月前的深夜，在涩谷柯内利亚斯塔。[linebreak]从屋顶直升机停机坪坠楼的五人当然当场死亡了。[%p]

# 4900:司法解剖の結果、５人それぞれの手の爪には本人以外の肉片が残されており、同時に引っ掻き傷も見つかった。[%p]
source: 4900:The autopsy showed that each of them had DNA belonging to someone else under their nails, and there were scratch marks found, too.[%p]
zh_cn: 4900:根据验尸结果，五人的指甲中都残留着属于他人的肉屑，同时也发现了抓痕。[%p]

# 5000:そこから、５人がどうやら手を繋いだまま飛び降りたのだと推測されている。[%p]
source: 5000:It was theorized from this that the five of them must've jumped off while holding hands.[%p]
zh_cn: 5000:从这点可以推测出五人应该是牵着手跳楼的。[%p]

# 5100:屋上には遺書らしきものはなにもなかった。[%p]
source: 5100:There was no sign of any kind of suicide note left on the roof.[%p]
zh_cn: 5100:屋顶上没有任何像是遗书的东西。[%p]

# 5300:屋上は関係者以外立ち入り禁止であり、そこへ通じる扉はほぼ常時、施錠されたままだという。[%p]
source: 5300:According to him, the roof was off limits to visitors, and the door to it was kept locked at all times.[%p]
zh_cn: 5300:屋顶除了相关人员外，其他人不得进入，通往那里的门几乎随时都是锁着的。[%p]

# 5400:当然ながら事件当時も、鍵はかけられていた。５人の遺品からその扉の鍵は見つからなかった。[%p]
source: 5400:Of course, it was locked at the time of the jump, too. None of the deceased had a key on their bodies when they'd been found.[%p]
zh_cn: 5400:当然案发当时也是上锁的状态，从五人的遗物中并未发现那扇门的钥匙。[%p]

# 5500:つまり屋上ヘリポートは事実上“密室”状態であり、５人がどうやって屋上のヘリポートに侵入したのか、一切不明である。[%p]
source: 5500:This meant that the helipad was, in a way, a “locked room,” like you saw in murder mysteries. There was nothing to suggest how the five of them had gotten up there.[%p]
zh_cn: 5500:也就是说，屋顶直升机停机坪事实上处于「密室」状态，五人是如何入侵屋顶的完全不得而知。[%p]

# 5600:もしかすると５人以外の“誰か”が事件当時そこにいた可能性が高い。[%p]
source: 5600:It was entirely likely that someone else had been there as well.[%p]
zh_cn: 5600:说不定除了那五个人之外还有其他人在案发当时待在那里。[%p]

# 5700:第２の事件――通称『妊娠男』殺人事件は、９月１９日、第１の事件から１２日後に起こった。[%p]
source: 5700:The second case, the “Pregnant Man,” happened on September 19th, around twelve days after the first.[%p]
zh_cn: 5700:第二起案件——俗称「怀孕男」杀人案，发生在九月十九日，距离第一起案件过了十二天后。[%p]

# 5800:早朝、渋谷駅のガード下付近にて、カラオケ帰りの大学生が、血まみれで倒れている男性を発見した。[%p]
source: 5800:Early in the morning, near a Shibuya Station underpass, a college student was walking home from karaoke when they'd found a bloodstained man collapsed on the ground.[%p]
zh_cn: 5800:早晨，一名从KTV回来的大学生，在涩谷车站的高架桥下方发现了一名浑身是血倒在地上的男子。[%p]

# 5900:この男性は渋谷区在住の大学生、近衛千鶴男（２１）で、発見されたときにはすでに死亡していたが、腹部が不自然に大きく腫れ上がっていた。[%p]
source: 5900:The collapsed man was a university student who lived in Shibuya Ward named Chizuo Konoe (Age 21). He was dead when he was found, but he had an unnatural bulge in his stomach.[%p]
zh_cn: 5900:这名男子是住在涩谷区的大学生，名叫近卫千鹤男（二十一岁），虽然发现时已经身亡，但他的腹部有不自然的巨大肿胀。[%p]

# 6000:司法解剖したところ、男性は何者かによって腹部を切開され、胃の中に生まれたての胎児を閉じこめたまま縫合されたらしい。[%p]
source: 6000:The autopsy showed that someone had opened up his chest, shoved a newborn baby into his stomach, and then sewn him back up.[%p]
zh_cn: 6000:根据验尸的结果，男子似乎遭人切开腹部，并且在缝合伤口之前将刚出生的胎儿塞进他的胃里。[%p]

# 6100:なお、ＤＮＡ鑑定によって胎児と被害者に血縁関係はないことが判明している。被害者は独身であり、また交際していた女性もいなかったとのこと。[%p]
source: 6100:In addition, DNA analysis had shown that there was no relation between the baby and the man. He was, according to reports, unmarried and had no girlfriend.[%p]
zh_cn: 6100:另外，根据DNA鉴定的结果，胎儿与被害人之间并没有血缘关系。被害人单身，并且也没有交往中的女性对象。[%p]

source: 6200:The rest of it was internet speculation, but the baby appeared to be in the 32nd week of pregnancy, which would mean it was probably removed from the mother by c-section.[%p]
zh_cn: 6200:接下来是网络上的臆测，胎儿的状态大约是在怀孕第32周左右，因此应该是从母亲的身体剖腹取出的。[%p]

# 6300:でもその母親がいったい誰なのか、そして今現在どこでなにをしているのか、そもそも生きているのか死んでいるのかについては、一切不明らしい。[%p]
source: 6300:Who the mother was, though, or where she was or what she was doing, or even if she was alive or dead... None of that was known.[%p]
zh_cn: 6300:不过关于那名母亲究竟是谁，现在又在哪里做什么，甚至她是否还活着等等问题，则是完全不得而知。[%p]

# 6400:警察はもしかすると行方をつかんでるかもしれないけど、少なくとも世間には公表されてない。[%p]
source: 6400:It was possible that the cops knew, but if they did, they weren't talking.[%p]
zh_cn: 6400:警方或许已经掌握到她的下落，但至少没有对外公布消息。[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「うっえ……」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「呜呕……」[%p]

# 6600:吐きそうになって、僕はモニタから目をそらした。[%p]
source: 6600:I looked away from the monitor, feeling like I was about to throw up.[%p]
zh_cn: 6600:我感到一阵恶心，于是把视线从屏幕上移开。[%p]

# 6700:なんておぞましいんだ……。犯人は絶対に狂ってる。[linebreak]しかも……もしかしたらこの凄惨な殺人を……[%p]
source: 6700:This was disgusting. The killer was insane. I knew that for sure. And... it was also possible...[%p]
zh_cn: 6700:多么可怕啊……凶手绝对疯了。[linebreak]而且……说不定这桩残忍的杀人案……[%p]

# 6800:あの女がやったかもしれないなんて……[%p]
source: 6800:That girl had been behind these horrible murders.[%p]
zh_cn: 6800:搞不好是那个女人做的……[%p]

# 6900:日本ｵﾜﾀ＼(^o^)／[%p]
source: 6900:Welp, Japan's screwed! ＼(^o^)／[%p]
zh_cn: 6900:日本欧瓦他＼(^o^)／[%p]

# 7000:星来たんをじっと見つめて、目の保養。[%p]
source: 7000:I took a moment to gaze at my beautiful Seira-tan.[%p]
zh_cn: 7000:我目不转睛地盯着星星来，保养眼睛。[%p]

# 7100:なんとか精神状態を安定させる。先生にもらった薬を飲むことも考えたけど、まだ星来たんだけでなんとかなった。[%p]
source: 7100:Looking at her helped calm me down. I thought about taking the sedatives the doctor had given me, but for now, Seira-tan was good enough.[%p]
zh_cn: 7100:我想办法让自己的精神状态稳定下来。虽然有考虑过要不要吃老师给我的药，但光是星星来就勉强撑过去了。[%p]

# 7200:それでも、ナイトハルトとしての面子を保つためとはいえ、こんなグロいものを読むのはやっぱり辛いよ……。[%p]
source: 7200:Still, though... I had to do it to keep up KnightHeart's reputation as a leader, but reading these... hurt.[%p]
zh_cn: 7200:尽管如此，虽说是为了保住骑士哈特这个人的颜面，但要我读这种恶心的东西还是很难受啊……[%p]

# 7300:[name]星来[line]「そんなに辛いならさ、読まなくていいってぇ」[%p]
source: 7300:[name]星来[line]If it hurts that much, don't read them![%p]
zh_cn: 7300:[name]星星来[line]「既然这么难受，不读也没关系啊。」[%p]

# 7400:[name]星来[line]「タッキーがドＭってんなら別に止めないけど」[%p]
source: 7400:[name]星来[line]I mean, if you're a masochist, I won't stop you.[%p]
zh_cn: 7400:[name]星星来[line]「如果小高是被虐狂的话，我不会阻止你。」[%p]

# 7500:[name]星来[line]「辛そうなタッキーは見てられないんさ」[%p]
source: 7500:[name]星来[line]But seeing you suffer hurts![%p]
zh_cn: 7500:[name]星星来[line]星星来[%p]

# 7600:[name]星来[line]「もうやめよ？ 楽しいことだけしてようよ」[%p]
source: 7600:[name]星来[line]Forget about this. Just do something fun![%p]
zh_cn: 7600:[name]星星来[line]星星来[%p]

# 7700:[name]星来[line]「いつもみたく、あたしにハァハァしてもいいからさ」[%p]
source: 7700:[name]星来[line]You can use me to jerk off like you usually do, if you want![%p]
zh_cn: 7700:[name]星星来[line]星星来[%p]

# 7800:うう、星来たんはなんて優しいんだ……。[%p]
source: 7800:Seira-tan was such a nice girl.[%p]
zh_cn: 7800:呜，星星来到底有多温柔啊……。[%p]

# 7900:僕の味方でいてくれるのは星来たんだけだよ。[linebreak]さすが僕の嫁。[%p]
source: 7900:She was my only true ally. My wife.[%p]
zh_cn: 7900:只有星星来愿意站在我这边了。[linebreak]不愧是我的老婆。[%p]

# 8000:テーブルの上に頬杖をついて、僕は深呼吸しつつ星来たんの笑顔を見つめる。はぁ、癒される……。[%p]
source: 8000:I put my elbow on the table and rested my head in my hand, taking deep breaths as I stared at Seira-tan's smile. Whew... I felt so much better.[%p]
zh_cn: 8000:我手肘撑在桌上，托着腮帮子，一边做深呼吸一边凝视星星来的笑容。呼～被治愈了……[%p]

# 8100:星来たんをチラ見しつつ読んでいけば、もう少しは耐えられるかもしれない。[linebreak]ということで早速実践してみることにした。[%p]
source: 8100:Maybe I could read a little more if I took breaks to glance over at Seira-tan. I decided to give it a try.[%p]
zh_cn: 8100:如果偷瞄星星来并阅读，或许能稍微忍耐一下也说不定。[linebreak]于是我决定立刻实践看看。[%p]

# 8200:そもそもどうして、関連性がまったくないこのふたつの事件が『ニュージェネ』とひとくくりにされるようになったんだろう。[%p]
source: 8200:Why had these two seemingly separate incidents both been given the label New Generation Madness?[%p]
zh_cn: 8200:说起来，为什么毫无关联性的这两起案件会被统称为「新世代」呢？[%p]

# 8300:『集団ダイブ』は、最初あくまで自殺として扱われたらしい。[%p]
source: 8300:The Group Dive was treated as just a suicide at first.[%p]
zh_cn: 8300:据说一开始警方只把「集体潜行」当成自杀事件处理。[%p]

# 8400:だけど『妊娠男』事件後に『集団ダイブ』の再検証がネット上で行われて、現場の不自然な状況が発覚し――[%p]
source: 8400:But after the Pregnant Man case, the net started taking another look at the Group Dive, and found out how many strange elements there were to the case.[%p]
zh_cn: 8400:然而，「怀孕男」事件发生后，网络上重新检视了「集体潜行」的案情。警方发现现场有不自然之处——[%p]

# 8500:“５人は自殺に見せかけて殺されたのではないか”との説がささやかれ始めた。[%p]
source: 8500:Speculation began that it was actually a murder, not a suicide.[%p]
zh_cn: 8500:开始有人怀疑，那五人会不会是被伪装成自杀而遭到杀害。[%p]

# 8600:『集団ダイブ』で亡くなった５人の親たちや、５人をよく知る友人たちも口々に、彼女たちが自殺をするなどあり得ないと語ったらしい。[%p]
source: 8600:Supposedly, the parents of the dead kids, and their friends, all said there was no way they could've killed themselves.[%p]
zh_cn: 8600:「集体潜行」身亡的五人的父母，以及与他们熟识的朋友都异口同声地表示，那五个人不可能自杀。[%p]

# 8700:そこに至って、マスコミは事件現場が同じ“渋谷”という点から[%p]
source: 8700:Since both the cases were in Shibuya, a traditional center for young people,[%p]
zh_cn: 8700:于是媒体开始从案发地点都是在涩谷这一点上做文章——[%p]

# 8800:『新世代の若者達が生み出した狂気』[linebreak]『ニュージェネレーションの狂気』[%p]
source: 8800:the news started calling it “The Madness Created by the New Generation of Youth,” and then simply, “The New Generation Madness.”[%p]
zh_cn: 8800:「新世代的年轻人所创造出来的疯狂」。[linebreak]「新世代的疯狂」。[%p]

# 8900:というセンセーショナルな見出しを使い始めた……ということなんだそうだ。[%p]
source: 8900:The name stuck.[%p]
zh_cn: 8900:开始使用这种耸动的标题了——据说事情就是这样。[%p]

# 9000:そして、第３の事件……。[linebreak]僕が目撃した、通称『張り付け』殺人事件だ。[%p]
source: 9000:And then there was the third case... The “Crucified” murder, they were calling it. That was the one I'd seen.[%p]
zh_cn: 9000:然后是第三起案件……[linebreak]是我所目睹，俗称「贴附」杀人案。[%p]

# 9100:まとめサイトには、まだ事件発生から日が浅いせいか、それほど多くの情報は出ていなかった。[%p]
source: 9100:The Aggregator site didn't have much information on the case because it was so new.[%p]
zh_cn: 9100:或许是因为案件发生后还没过多久，综合情报网站上并没有太多资讯。[%p]

# 9200:被害者が太田久という５６歳の大学教授であること、杭で空き家のコンクリート壁に遺体が張り付けにされていたことぐらいしか公表されてないらしい。[%p]
source: 9200:The murdered man was Hisa Ota, a 56-year-old college professor. He'd been nailed with stakes to the concrete wall of an empty house.[%p]
zh_cn: 9200:目前公开的情报只有被害人是五十六岁的大学教授太田久，以及遗体被木桩钉在空屋的水泥墙上而已。[%p]

# 9300:現場付近では、犯行が行われたとされる午後８時ぐらいから１時間以上にわたって、“釘を打ち付けるかのような音”を聞いた住民が何人かいるらしい。[%p]
source: 9300:Starting at 8:00 PM, the estimated time of the crime, neighbors heard what sounded like “something hammering a nail.” The sound lasted for approximately an hour.[%p]
zh_cn: 9300:案发现场附近，似乎有几位居民在晚上八点左右——也就是推测的犯罪时间带听到了类似钉钉子的声音。[%p]

# 9400:その音は僕も聞いた。今も耳にこびりついている。イヤな音だった。[%p]
source: 9400:I'd heard that sound, too. I could still hear it. It was an awful sound.[%p]
zh_cn: 9400:我也听到那个声音了，现在还萦绕在耳边挥之不去，真是令人不舒服的声音啊。[%p]

# 9500:ちなみに『集団ダイブ』『妊娠男』いずれとの関連性も今のところ見つかっていない。[%p]
source: 9500:For what it was worth, no connection had been found between it and the Group Dive or the Pregnant Man.[%p]
zh_cn: 9500:顺带一提，目前也还没发现「集体潜行」和「怀孕男」与这起案件有何关联。[%p]

source: 9600:But after three bizarre incidents in the same city of Shibuya, everyone naturally treated the Crucified murder as the third part of the New Generation Madness.[%p]
zh_cn: 9600:不过，同样在涩谷连续发生三次如此异常的案件，「贴交」杀人案自然也被视为新世代犯罪的一环了。[%p]

# 9700:警察やマスコミでは３つの事件はすべて別々の人間による犯行だと見ているけど――[%p]
source: 9700:The media and police were saying that all three were committed by different individuals, but...[%p]
zh_cn: 9700:虽然警方和媒体都认为三起案件都是不同人所为——[%p]

# 9800:ネットでの論調――というより期待――としては、同一犯、あるいは同一グループによる犯行という説が主流だ。[%p]
source: 9800:The position, or rather hope, of most people online was that it was a single person, or failing that, a single group.[%p]
zh_cn: 9800:不过网络上的论调，或者该说大众的期待，则是倾向由同一名凶手或同一个团体所为这种说法。[%p]

# 9900:他にはオカルト説なんかもネットではよくささやかれているみたいで、すべての始まりは２ヶ月前の地震に起因するという意見もあった。[%p]
source: 9900:There were some bizarre theories involving the occult going around too, and some people were saying NewGen got its start in the earthquake two months ago.[%p]
zh_cn: 9900:网络上似乎也流传着一些超自然现象的说法，甚至有人认为一切的开端都得归咎于两个月前发生的那场地震。[%p]

source: 10000:Two months ago, there'd been an intensity 3 earthquake in Shibuya. An intensity 3 quake was small enough that you could be walking down the street and not feel it. But despite the small size of the quake, it had made the news because eight people had died.[%p]
zh_cn: 10000:两个月前以涩谷为震央发生了一场里氏规模4.5级的地震。[linebreak]尽管规模并不算太强，但——[linebreak]那次地震造成了八名死伤者，因此成为话题焦点。[%p]

# 10100:言われてみれば確かに、ニュージェネ事件が始まったのはその地震以降だ。[%p]
source: 10100:Looking back, it was true that the NewGen incidents had started after the earthquake.[%p]
zh_cn: 10100:这么说来的确没错，新世代事件就是从那场地震之后开始发生的。[%p]

# 10200:だから“ニュージェネ・オカルト派”は、その地震で８人が亡くなったことこそニュージェネ第１の事件としてカウントすべき、みたいに主張して――[%p]
source: 10200:So, the proponents of the “occult theory” were saying that the eight deaths in the earthquake could be counted as the first NewGen case.[%p]
zh_cn: 10200:所以「新世代神秘学研究社」主张，那场地震造成八人死亡的事故才应该算作新世代的第一起案件——[%p]

# 10300:“ニュージェネ・主流派”との間に論争が起きていたりする。[%p]
source: 10300:Sometimes they'd get into arguments with the more “mainstream” NewGen theorists.[%p]
zh_cn: 10300:与「新世代主流派」之间爆发了论战。[%p]

# 10400:いずれにせよ、これだけの凶悪事件が連続で三件も起きたにもかかわらず、すべての事件で犯人の手がかりすら見つけられないというのは異常事態だ。[%p]
source: 10400:No matter who was behind it, it was bizarre that three such incidents could happen without a single clue as to who was behind it.[%p]
zh_cn: 10400:不管怎么说，连续发生三起如此凶恶的案件却在所有案件中都找不到凶手的线索是相当异常的事态。[%p]

# 10500:そしてネットでは、第４の事件を待ち望む声が多い。[%p]
source: 10500:A lot of people online were eagerly awaiting a fourth incident, too.[%p]
zh_cn: 10500:网络上也有许多期待第四起案件的声音。[%p]

# 10600:きっと僕も、当事者じゃなかったらこの“祭り”に参加していたかもしれない。そして第４の事件をワクテカして待っていたかもしれない。[%p]
source: 10600:If I wasn't directly involved, I might've been all wktk myself, participating in the festival and eagerly waiting for a fourth incident, too.[%p]
zh_cn: 10600:如果我不是当事人的话，我肯定也会参与这场「庆典」吧。然后会兴奋地等待第四起案件发生。[%p]

# 10700:くそっ、どいつもこいつもいい気なもんだ……。[%p]
source: 10700:Damn it. They were all having so much fun when I was feeling miserable.[%p]
zh_cn: 10700:可恶！每个人都一副嚣张的样子……[%p]

# 10800:[name]拓巳[line]「犯人を早く捕まえてくれよ……」[%p]
source: 10800:[name]拓巳[line]Why can't you just catch the guy already?[%p]
zh_cn: 10800:[name]拓巳[line]「拜托你们早点抓到凶手啊……」[%p]

# 10900:『張り付け』から１週間以上になるけど、あの悪魔女も警察もなんの動きも見せない。[%p]
source: 10900:It'd been over a week since Crucified, and there'd been nothing from the demon girl or the police.[%p]
zh_cn: 10900:从我被贴上标签到现在已经过了一个多礼拜，那个恶魔女和警方都没有任何动静。[%p]

# 11000:もし僕があの場に居合わせたって知られているなら、少なくとも警察は話を聞きに来るはずだ。でも今のところその気配はない。[%p]
source: 11000:If they knew I was there, at a minimum the police would've come to talk to me. But there was no sign of them.[%p]
zh_cn: 11000:如果他们知道我刚好在场，至少警方应该会来问话才对。可是目前完全没有那种迹象。[%p]

# 11100:よ、よかった。[linebreak]僕が巻き込まれることはなさそうだぞ――[%p]
source: 11100:W-Whew... It looked like I was going to be able to stay out of this... to not get involved.[%p]
zh_cn: 11100:太……太好了。[linebreak]看来我应该不会被牵扯进去——[%p]

# 11200:[name]優愛[line]「あなたには、予知能力がありますか？」[%p]
source: 11200:[name]優愛[line]Can you see the future?[%p]
zh_cn: 11200:[name]优爱[line]「你有预知能力吗？」[%p]

# 11300:優愛が僕に突きつけた言葉が脳裏をよぎった。[%p]
source: 11300:Yua's words flashed through my mind.[%p]
zh_cn: 11300:优爱对我说的话在脑中浮现。[%p]

# 11400:[name]優愛[line]「予知能力があるって思わなきゃ、納得できないような画像データを、あなたが持っていたから」[%p]
source: 11400:[name]優愛[line]If you can't see the future, I don't know how to explain how you'd have these images.[%p]
zh_cn: 11400:[name]优爱[line]「因为你手上握有如果不认定你拥有预知能力，就无法解释的照片。」[%p]

# 11500:安心しかけたのに、一瞬にして鬱な気分に逆戻りしてしまう。[%p]
source: 11500:Just when I was about to finally relax, I suddenly found myself feeling awful again.[%p]
zh_cn: 11500:才刚要放心下来，却又瞬间回到了忧郁的心情中。[%p]

# 11600:『将軍』から送信されてきた画像。[linebreak]それは今も僕のＰＣの中にデータとして残ってる。[%p]
source: 11600:The photos that Shogun had sent me... They were still stored on my computer.[%p]
zh_cn: 11600:「将军」传来的照片。[linebreak]那个档案现在也还留在我电脑里。[%p]

# 11700:優愛の言ったことはあいつの妄想でしかないんだ。[linebreak]支離滅裂すぎて推理として破綻してる。[%p]
source: 11700:Everything Yua had said was just a figment of her own delusions. It was crazy. It wasn't even a real theory.[%p]
zh_cn: 11700:优爱所说的话，只不过是她的幻想罢了。[linebreak]这番话太过荒谬了，根本算不上是推理。[%p]

# 11800:結局今日は病院でそのことについて聞けなかったけど、僕が記憶を失ってる間に別の行動をしてたなんて、そんなのあり得ない。[%p]
source: 11800:I hadn't been able to ask about it at the hospital, but there was no way I could have been someplace else while I was awake, doing something I didn't remember. It was impossible.[%p]
zh_cn: 11800:结果今天在医院没能问到这件事，但我实在不认为自己失去记忆的时候会采取其他行动。[%p]

# 11900:今までそんなこと一度もなかったんだし。[%p]
source: 11900:It had never happened before, for one thing.[%p]
zh_cn: 11900:毕竟至今为止从未发生过这种事。[%p]

# 12000:だからあのグロ画像は、合成に決まってる。[%p]
source: 12000:Those guro photos had to be fake.[%p]
zh_cn: 12000:所以那张恶心图片一定是合成出来的。[%p]

# 12100:[name]星来[line]「だったらさ――」[%p]
source: 12100:[name]星来[line]If you think they are...[%p]
zh_cn: 12100:[name]星来[line]「既然如此——」[%p]
